こんにちは、ようこそ
これはアクティブインフェリエンスです
ライブストリーム
2020年9月29日とおり、これは
エピソード5.1 ホーム
チームに参加する初めての人たちへ
リスナー
参加者であるかどうかが
初めの一次
我々はオンラインチームの実験です
通信と学習に関連する
アクティブ・インフェリエンス
-twitter-at
推論アクティブ あなたは私たちを発見できます
メールでactiveinference@gmail.com
私たちの公開キーに基づくチームを通じて
YouTubeチャンネルを通じて
これは録画されたライブのアーカイブです
ストリーム
のでご意見をいただければ
私たちの仕事の品質を向上させることができる
すべてのバックグラウンドと視点は
ではが聞きたいです
about
everyone の個々の経験と
またビデオのエチケットについても
あなたの周りが静かではない場合はミュートしてください
バックグラウンド
手を挙げてください Remember
awesome that we have so many
今日の参加者
そして皆さんの声を聞かせてください let's just
手を挙げてくださいそして全員
人々が引き上げた一握りのクエスト
彼らの手
so today in act m stream 5.1
の議論における私たちの道筋についての概要
次の1時間半は以下の通りです
まずウォームアップセクションを
私たちには速い紹介とチェックインがあります
それから我々は、その論文について話す予定です
paperの目標について話す
道筋について話そうか
セクションヘッダー
抽象を読み-through それから-going
すべての人物を通って
それも含められるね
background concepts if we have time
そして優れた質問をいくつか取り上げる
が投稿
他の参加者と次週に
5.2
さらに議論を重ねる
本文について
保存して提出してください
何でも質問は
that you might have that don't get
で回目：「この最初のディスカッションで取り上げられている
awesome so here we go into the
はじめに
自己紹介をお願いします
あなたの位置と挨拶をしましょう
everyone in a short introduction
そして、それを誰かに
まだ自己紹介をしたことはありませんね
so i'm daniel friedman i'm in daviess
カリフォルニア
そして私はまずこれを
アレジャンドラ
あなたはミュートされていますね ようにしましょう
こんにちは皆さんう〜も はじめまして わたしは
ミシオネス州グアダラハ
and this state where i'm living now um
しかし、私のプロフェッショナル
バックグラウンド
私はフルタイムのアシスタントプロフェッサーです
カイロプラクティックと行動科学における
の学科
アマズンでいても私はアクティブ
コミュニティロボット学習室のメンバー
ワシントン マキシマム もともとそして
私の研究は感知に関するものだ
最適化プロセス
感覚加速と感覚
改善
そして計算モデル化の
perception
知覚と私は likes
うつる予測処理にハマっている
アクティブ・インフェリエンス
クオリティ コードとエネルギー原理
長い間の事ですが、う〜ん
私の情熱と私は
フルタイムの時間を与える
些かないうちを呼吸に
理解を試みる
um this this particular free energy
原理
so yeah that's me
アレックスへ交代しましょう
こんにちは皆さん私の名前はアレックスです
から
モスクワ ロシア私は研究者です
システムマネジメントスクールと試みている
方法を発見せよ
システムから概念を結びつける方法をどうしますか
エンジニアリング
and active inference frameworks
サシャのことを考えて
しわさ はい にほん な ようじ すけあき おとしあ います
neuroscience graduate student at davis
私のバックグラウンドには
アファクトリープリンシパルはただの読み方です
と
興奮をもって適用する方法を解明することへの
これは
私の発展的なワークとの
神経科学
と今後楽しみに
会話
私はmelに引き継ぐ
こんにちは ように あなたは 听く 能力がありますね 変幻自在
「こんにちは、私はメアズです
Cincinnati, Ohio いま現在
私は知覚科学のバックグラウンドがあります
と私は常に fascination について
理論生物学の理論における問題点
と PhD の研究で哲学に切り替ました
本当に集中する
生命と意識の連続性理論と_in
私は焦点を当てている
エネルギーとして
articulation of
ムービー
oh i'm gonna pass this on to
リチャード、ありがとう、うーん、私の名前は
リチャード ニイメイヤー イイム アシスタント
デンバーの社会学教授
コロラド
アメリカ合衆国で私の興味は
主に我々がどのように理解できるかについて
統合
神経科学と認知心理学について
社会学をより統合されたフレームワークに
心理的な大半は間違えました
社会学と刑事の時系列
theories drawing on a lot of behaviorism
70'sと80'sから
その理論が人間の理解能力について
「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「」「{n
もっと新しい方法を
脳心社会を統合する
大半の数学は私は
familiar with in terms of kind of how to
は多くのフラクタル幾何学があります
これは本当に興奮されるが、私は
kind of the
フリーエネルギー原理
それはもっともような感じをする
fluid dynamic way of integrating
異なる分析レベル
そして特に知覚的な
感情や行動などようなもの
are really critical when you get into
「社会レベルの現実のようなような社会的なレベル
私は私の_best_で仕事に取り組みました
私と多くの論文で
の争いが続いています
コミュニティを発見するような
これと合わせてkind of听くことができます
他の人たちはこれらのアイデアについて話しています
本当に本当に役立つので、本当に
をにいるのを
muddy に つないで あげる
oh クラシック それは 私のせいでした こんにちは 各位 私はです
muddy
私はカールに PhD 生徒でした
ブリストン
2016年に卒業したが、私はもともと
医学生MD PhDの道を進む者
so my interest was in applying
フリーエネルギー原理を研究して
stroke dynamics non-invasively using
ニューロイメージング
医療に Practices する
一週間後に入りtechに
world i worked for
グーグル デEpithetepthethch Mind が 医療 で 始めた
技術企業で、それは
会社で現在働いている私の会社に取得されました
versus
AIのディレクターで、我々は本当に
関心がある spatialextweb テクノロジーよ
空間ウェブプロトコルと構築
プロヴァンスン
が説明可能でしかも
-に基づいて且つ適応性があり
程度の如く
それはそして私はそれを伝えるよ
クライストル教授が静かに設定されている「教授
那里
ありがとうホンネー uh こんにちは皆さん私の名前
ジョン・クリベンジャーは谁ですか
um i am now well i'm in northern new
ハムストーリズ
ジェファーソン ネバダ州農場但
実際、私は Cambridge から大体外です
質量
と MIT メディア カラジの都市について
科学グループで、私はMITにいます
人間 Dynamics グループ についての
年
um my interest actually uh i'm
フルコンバートの最近のプリスタインへの移行者
ラ
最初でかつ cult として彼らはただ
う
continued reading the papers that are
この productivity の出方を
とマクベイとカッスルとの共同作業
about how to apply this to
新しいモデル化の新概念について
新しいファIRM
市場の新しい概念について
コミュニティ_um
so we have some projects that we're
を焦点に据え「その」実現に向けて「と
muddy on that as well
クール、シャニアンに行こう lets go
こんにちは、私はシャーロン・クロックスです。南
ダコタは現在ですが、私は通常ベースです
大学カリフォルニアの
メルセデス
と 私は 感覚運動 的 に
ニューロサイエンスラボ
我らのニューロンダイナミクスを調査する
音楽知覚
そしてどのようにリズムを処理するか
そして興味があったのはどのように
predictive processingアプローチesは
私たちが理解する助けを
私たちがリズムと音楽をどのように認識するのか
also interested in
人々が集団でどのように相互作用するとき
彼らは音楽を体験しているときだ
プレイしている
または聴いていただくと大きい
crowdsの動態
i'm excited for today's discussion um
具体に
どのように一群が群で存在するかを知る
異なるマーカフラン
に基づいて
maybe 一个 音乐 表演 或者 是
スポーツイベント
クール、我认为我们有マキシム了
マutesu maxwelo no naa sorry about that
here,
ポストドクタールフェロー
マクシミルアン大学で私は一つです
マルチスケールアクティブの主要なアーキテクト
推論形式化
その話題について今日議論する
この論文の第一著者
マルチスケール統合を超えて
beyond internalism and externalism and
アレク・ケイファにそれを渡す
あけましておめでとう everyone こんにちは私はアレックスです Nestle
just 言っただけ uh
私は哲学から来ています
cognitive science background um
カウンシル・ユニバーサル・センターで博士号を取得しました
um
現在、モナス大学で
メルボurn だが実際にはいないから
パンデミックに関する
ニューヨーク市在住です 何かと
関心があるものについて
うーん、伝統的な
philosophy of my perspective i
increasingly got into like connectionism
機械学習
モデルリングを最終的にFEPにそして私は
関連性について興味があります
fairly traditional representationalism
面では、物理的なものというか
他者とこれらがどのように結びついているか
その角度とこれで
: 「本当にこの论文について話すのを楽しみにしています
cool i think stephen と 然後 に イ ダーリア
ジャンプバックイン、私たちは彼女に戻ります
ステPHEN イィクス トゥルーヒア ユー・ユア・ラスト オアハカ
oh okay こんにちは、私はステファン・カヴィットです 私はここにいます
トロント
コミュニティ開発プロジェクトに取り組む
舞台と体験型の
結局、プロセスを『開発』した名称として
社会ドラマ地図
南アフリカで2006年にそして試行
そのプロセスをスケール
異なる方法で見た
: 「このエンボシッド コンティギューシヨンがどのようにfit inにfitsするか
kind of
コミュニティを動員するプロセスで
体現的なマップを一緒に問題について
それは時間とともに少しずつ変化していった
他のような体験型 Practices と
私は体験的な知覚について見ていた
数年経ちましたが私は
finally seeing this work with carl frist
and i thought oh my goodness i've
すでに
すべての道を通り過ぎてここまで来てしまった
その他のものを見た後
突然、ページが見つかった
何件の引用を抱えているか話した
考えを待つ、一瞬で突然
saw that his work was actually bringing
すべての異なる thread 们
この統一的なフレームワークに組み込むためまで
yeah i'm really excited by that awesome
well
みんなで来てくれてありがとう
参加する
um it's really a spread of countries and
経験レベルと分野での
専門知識があるので、それについてすべてを結びつけることだね
一緒にそして互いに繋がりつつ
これらのトピック
so just as a warm up and to hear from
誰もが発言したい人には
let's just start with asking what drew
あなた
to this paper or topic today
すべてスターで他の人々が
上げる  握り  の  描述
少しだけ 5.0
ビデオですが、アイデアは
マルチスケールシステムの統合
実に興味深いですねとあり尽くしています
多かれ少なかれ方法がある
それはほぼ否定できないことである
多スケールシステムの中で生活する
問いは
何が今現在で私は常に興味深いものに
聞くに
現在の今をどのように考えるためのシステム
also for different people's perspective
great muddy and anyone else can raise
彼らの手
ミュートされているが、ビデオをオフにしている場合の
FINE 線 BETWEEN
背景ノイズを静音化し、その中を
準備できましたので理解できるようにしていきますから先に進んでくださいモーニグ
私のすみませんね私はネストされた
システムは
an incredibly important way to to view
実際の動的システムを見ているすべての
時空間ウェブの時間は
常にデータの流れるストリームがあります
IoTから来ます
そしてそこでは私たちを前に
スケーラビリティ チャレンジ どのようにして
实际上建模一个系统
Dynamicsを正確に表現する
私たちが望みますwithout
getting bogged down in this sort of
複雑性の領域においては抽象化
離脱
これらの層を本当に本当に
意味のあるネストされた
heterarchies は ものの の 敏感な 要素 です
できるだけ practically
これらの新しいいくつかをデプロイしてくださいね
学習モデルにおける実世界空間のパラダイム
so i think without this sort of
括り方の次元削減
i mean that in more of a philosophical
数学的な意味よりも感性的な意味で
AIを適用するのは困難に
スケールするので、なぜ私は
i'm particularly interested in the work
との
原則的なグループは行っています
涼しいのでマクスウェルの意見を聞こうね サシャ
それから他の人を見ることもあります
次の二つだけ
マクスウェルもミュートした
サシャ あなたが最初にいきましょうか やりませんね
次の必要はない
そうなら私も簡短で少し言及します
um i was drawn to this paper because
ナロスペインターはよくニューロサイエンスについて考えます
マルチスケール
レベルと
システムがどのレベルで決定すべきかを
研究されるべきである
even though_ 何かを研究している_
分子レベルや、それ even は細胞レベルまで
異なる種類
我々は最終的に主張をしたい
より大きな知覚過程とその実行法
抽象化して
システムの重要な Aspect
あなたがそのスケールで研究している場合
それは大きな問いだ
so um i really like thinking about these
マルコフベイズが異なるレベルで
どこまでを線引きするか
クール・マーヴェルト 翌に リイッズ・マーヴェルト 翳に アレックス・カ
私のremarksは広く響くだろう
s が  されている
um i got into the free energy principle
stuff の最初のもの
perché } が探していた理論がある
は
アドレッションダイナミクスと
複数の異なる uh いいえ、方法で
ontologyレベルを見るために使用
うーん、フリーエネルギーについて
私は拒否している原理は『我を受け入れた
ontology のレベルの優先
あなたが知っている大きな視点がありますね
ものと小さなものがある
と 大事なのは 小さなものが つくる
ものと大きなものはゆっくりする
そして小さなものは速く動くと
what you actually have is like this
ネストされた系列のシステムが作られる
increasingly 大きな 物々 上
um 和 yeah 往昔當我
2015 年 PhD を開始する「2015
wasn't
どんな理論も見当たらない
本当にできる
各々の動態を定義するだけでなく
これらの異なるレベルにわたって提案する方法
彼らがすべてを
統合された
これは私が見つけたものです uh 無料で
エネルギー原理ので
2016から自分のものにしたような
to
アクセス  を通じて  多段階の  を探求する  ことに
このフレームワークの影響は何か
awesome
リチャード ターン アレックス・K いいえ、私は thinks
私は本当に惹かれる一点があります
最近の数年は
の哲學的視点
クリーラーとリンジー・ダレン
彼らはあなたに本当に良いと思うこのものを与えてください
ツールセットについて話す方法
分解するメカニズムレベルの
メカニズム
which is very intuitive and i think
Sociology に 잘 맞います
生物学においてこれは非常に明確です
概念的な
上を下に，下を上に
リアリティのレベル
但し、私は常に考えていたのは
欠如はどのようにその概念を取るか
言語
and match it with an empirical framework
それは私のを許可します
そのレベルの現実をモデル化するようなモデルを作り
では  失うものなし
と
その中でも概念的なアパラッシュ
はにとって重要です
那些那些不同的
フレームワークと私は increasingly 見つける
自由エネルギー原理に進む
それはあなたに経験的なものを与えることができる
言語
では非常に自然な転換が
その概念的な言語に
使われていた
それはあなたがすべてのものを持っていることを与えます
概念的に話そうとしているが
それから
それらの実証的なツールもあなたに与えます
それはあなたがそれ以上のものを行くのを許します
組織の構成について
メカニズム
非常に丁寧で具体的な実験的な
言語がそんなに難しいのは無理だ
私は多くの既存の方法で
フィールドで私は馴染んでいます
クール、アレックスとステファンをやるから
第二の質問に行く
um so i i just recently sort of got
into this whole multi-scale picture um
に associated 与えられています
と おそらく この興味は
私は感じているように見受けられます
nearly 100が確信しているのは、これはです
実相の良い説明について
多重スケールだが
私は完全にはこの
激しい哲学的なような radical kind
その影響として
そのような些細な考えも持っている人々がいるのね
この论文は実はちょっと
nice 中間地帯 但し
universe as a giant experiment and we're all just data points in that experiment
これは
複数のシステムがネストされています
その中
possibly has a physical as well as a
知覚的描述そしておそらく
拘束
認知の範囲_withinその
階層は Maybe
より宽松的被认为
like i'm happy describing cognition
or シルズに知覚を付与するように_|
この階層内のさまざまなレベルについて
but i don't see that it's so hard to pin
う
一つの知覚的性質
particular system um
onto a particular physical system so i'm
私は確信できません
とにかく それも含めて 我々は得られるべきです
through some of that
もはや自分がどこにいるのかわからなくなっています
この嵌め込まれたシステムの階層が
あなたの脳には多くのシステムが関わっていることを知っています
自身であり、それは
自他嵌入する大規模なシステムの中にあり
figuring out
その中でどのようなシステム
のにおけるの人間
ステ phen と クール に な って
次の質問へ移ります
濁らしとまろさんや他の誰か
yeah i'm very interested in how this
行動指向的なようなものを提供します
味噌レベルのアプローチで本当に
有用
because when i'm working with say a
コミュニティが理解しようとしている
個体と接続する方法を
グループ
チームへまたは組織への
市町村での変化をもたらす
または
社会的なレベルではこの実際がある
スケールを結ぶ問題
um そして結局取り込まれてしまう
すべての言語化が
whichever field has been you know the
perspective on that perspective
so this gives a kind of seems like a
クリーンな理解の方法
人々が異なる」を理解する方法
レベル
それは本当に価値がありますねと
that's been missing from
コミュニティ心理学は実際には
心理学自身がそのように苦しんでいる
「なぜかこのように動かない
レベルのウムパerspectiveや
解釈なのでこれは
实际上进入子段落中
私にとって
getting into all of this has actually
すべての個人的なこの開発を進めました
ニューロサイエンスサイト
私は实际上还没有深入
それほどなので、ちょっと興味深い
nice thanks for all these responses
「も手を挙げてはいとおり次に
スタックは泥沼で、メルが感じた
を無料で回答できます
最初の質問か、それとも二番目の質問？
question about what a multi-scale system
あなたがやっているのは最初から曖昧です
うーん よりも ちょっとだけ
互いに落ち-in で、一方が
私は言いたかったことは
の実用的な挑戦について
実装
産業界で推論の一部が
私たちは黒箱でやっているけど
「サシャが言っていたという
またはアレックスが興味があることを言っていた
ではも同じように
um そして我々が見つけたのはその
実用的な correlative ね
ハードウェアとチップ設計について
that we need to to deploy this stuff
実際には難しいです
データセットから収集するデータに基づいて
その一方のシステムは
我们现在正在建模的是
Warehouse のピックアンドパックの作業をします
アマゾン
とその理解について
なぜ人々が動くシステム
選定する特定の
箱が特定の棚から取り出されるように
多層化された
すべてから価値のあるものからのシステム
アイテムはピックアップが疲れた程度を
パックワーカーは機能まで下りた
of
彼らが高さに比べてどれだけ高いか
待っているアイテムを特別な物に shelves
リストは
so understanding how to pick that apart
と う
業界で essence に価値を届ける
結局そうよね、私たちは素晴らしい
世界を見る方法
但我们也有一个实用的一套
ツールが素晴らしい方法で
世界をモデル化するように
そしてこのネストされたシステムがあると私は考えます
は本当に重要です
問題の咬み切りについて
これらの実用的な展開
これらのタイプのモデルをスケールで作成するように
今すぐ価値を届けるのは、ただそれだけではありません
ビジネスバリュー意味するね
あなたの中にも知っている価値があるからね那些
just a couple of comments que
ワナビトイントロードイン
議論も
さん、それに対するお礼ありがとうございます そして誰か
他の人は手を挙げても
こんにちは、私はこのトピックに惹かれた理由は
um i've been trying to
マックスウェルに長い間確信をもたせるために
FEP
それは基本的には私たちがすべきです
我々は実用的なものとして
可能な限りこのように
シンプルな
それはモデルです、それがすべて
世界の知識として存在する
doesn't
構成可能で偽りのない主張である
構成する
うーっと何でも何でも何でもそれは
モデルであり、我々はただ
世界のものに手を伸ばすために使用します
それはすべてです
とこの's興味あります私
因为
マクスウェルが最大限に推進している
インストラメンタリストラインで、その部分は
やりたい
咬むんだがそれは
that there's nothing more to
システムの境界
「 than は その 方 法 で モデル を 式 描 く こと の 有用 性 について
右です
それは有用にモデル化できるかどうか
バッテリーはここに
は、はよく
私は非常に優先したい
生物
privileged スケール
分析のレベルや単位と私は
very willing to privilege the brain
興味深い戦闘言葉ムルムル
シャンネルそれから誰でも上げる
彼らの手も
i i feel partial to those those last
の言葉
organismsまたは脳を優先する
um but that could be just because i
私は脳を研究しています。知りたいのは
ニューロンのメカニズム
それは私たちに与えてる
私たちのどの Perception もまたは Engagement
世界に
because um i was drawn through
predictive processing 文献と
アンドリュー・クラークの作品をLikeして
eventually on here to the free energy
原理
多くの書かれた内容について
と似ているのは、今まさに素晴らしい
数学モデル
そのあたりは前にも触れたけど
能力を翻訳する
um maybe some sort of phenomenological
経験
形式的なモデルに組み込まれました
well
私の音楽の研究と
音楽の教師がインスティールするように
you in that
あなたは基本的には
あなたの音楽体験を通じて
人間についてのモデル化について
経験
um so you're choreographing aspects of
張り
と発表する音が少し
likes
予測のバランスを取る
予測の誤差が大きいとあなたは試している
境界を一定の範囲内で維持する
音楽作品
の感情をあなたが経験しているものとして
またはあなたが
観客が体験し、これは聞こえる
境界のようなものがあるように
フェノタイプ
経験とただそういったものと
浅薄なマッチングの
音楽表現の言語として
これは実証的です
統計的な言語は
that answers the multi-scale system i
umとワーク
ミュージックとミュージシャンとクールな人々
と行くのが非常に興味深そうですね
そして第三の質問
yeah kind of building a little bit on on
メルのポイント
マルチスケールシステムについて
社会学者として私は当然、
グループと社会との関わり
そしてあなたは個々の人を取ることができる
そして、今二つの Individuals を取ります
デイドであります
私はもう一つ、三角形があります
モデルとしてネットワークにする
ネットワークを収縮できる
ダイナミカルシステムとしてモデル化
複数のダイナミカルシステムが話し合う
彼らが相互作用するについて
now_ に ゆかせた ネットワーキング
オscillatoRS が 使用できる
フラクタル幾何学を如何説話すかについて
プロパティはスケーリングしています
デュアからトリオ、すべて
ネットワークの_coupled_振動器と
一日が终って私はいつも本当に
confused about whether or not i'm
「ネットワークについて本当に話しているのかもしれない
really talking about dynamical systems
彼ら全員が我只是モデルを使って
捉えられる現象そのものに私は確信があります
社会は実際にあるように私は信じます
あなたが よりも 入る 欲しい のなら
不思議な会話からコンファレンスへと去る
社会学者が対立しているのは、社会化の存在について
アメリカは実際にはない
と私の復帰はいつも支払わないで
所得税4月15日
そして非常に早くにあなたはすぐに理解するだろう
アメリカ合衆国は実際にあるのか否か
そしてあなたはこれらの多くのことを知っていると思います
哲学的な質問は常に
fascinating
三時頃に特に
pubで朝、酒を飲みすぎた時
を 飲む
しかし、最終的にはその日の
現実には具体的な世界がある
問いは経験的モデルについて
just 允许 你 去 模型 它
理論や概念に忠実である
それはあなたが取り組んでいるものだ
で  を  失わさずに  よね
unnecessarily so i think
あなたはもう知っているでしょう、私は経験的な
モデルがそれを可能にするもの
興味深いですが、最後には
日には私はあなたが人間を知っていると信じます
それは最終的に話しているものだ
実質的で現実的な
nice i'm gonna introduce the third
質問はボディに任せる
ここに最初で、他の人は上げてもいい
彼らの手、第三問は
なぜ私たちのシステムの哲学はなぜ such
物質
um that is quite bizarrely scary and
psychic because that's what the point i
行こうとしたがただの
's コメント  just
那里
「それはうーん、これらのディスカッションを思い出します
about you know how
代表的なこの実体モデル
とある点で思い出したのは、何かの時
は  どうなっている  思考する
question to ask
あなたはどこかで知っている
モデルはただ手段であり目的ではありません
終わりと
我々は期待するものを何らかの束縛を適用しています
これらのモデルについてその
有用性
これらのモデルとその出力が
これらの境界を満たす
great 你 sometimes 我 sometimes 你知道
フリーエネルギー原理とそのもの
「意味論的に
そして、それが与えてくれるものから私たちが失うものがあります
説明可能性
と実際の測定可能なダイナミクスなので
実際には
落ちるprobably側に遠く
of
私はシステムの哲学について我认为
実証的に測定されたデータは遠くから
最重要な事柄
とシステムを説明しようとしている
データセットは非常にsparseである
so for example the entire hierarchical
脳から細胞まで組織する
効果的接続
私は時々missingを忘れている
ポイント・オブ・ジャスト・ヘイウェア・バリュー
これらの新しいスキームはそれなりに
那
ステPHEN の nice 歩き、それから 他の誰も前で
この質問を閉じます
yeah i think that that empirical pieces
実用性や
実践応用は本当に良い
ポイント
一つ、私には引っかかったものがありました
それは私は実感しました
is that perspectivism is very much
システムの一部としてとくに
心理学の一部として、我々は
ものについての視点
これはこの仮定があります
everything well あなたの視点は？
は  を常に使われる。
それはですが、その
フリーエネルギー原理があなたに与える方法
そして彼らは言うのですね、OKで、今度は
パフォーマンス的なことをする
アートベースの
それは私たちが何について知らされていないかが少し似ています
そのものについて何するのだから、ただそれを呼び出すように
右にすると、それから彼らはそのようにしますね
Active Inference があなたに
実現 잘 되는のが
there's a way that you can abductively
またはから
within be creating meaning
um during experience and it's um
が人がるものね
棚から物を取ってみると、それがない
座ってそのようにしている彼らが
彼らが持つ可能の視点のように
彼らに与えたら、見方を変える
後で質的な調査であり、それは
nearly all social science does so you
視点を第一人称から見つめて来よう
経験からの視点ですが、
体験は第一人称でない
視点は
経験はただの経験だけだった
これにより、それらすべてが
kind of um
統一された感じがする涼しいので、行きましょう
アレックスと然後、リチャードが締めくくります
このチェックイン
うーん、本当に簡潔に言うと、私は考えたのですが
think it matters philosophy systems
がからです
私は哲学について思うのだが、おそらく私自身だ
sort of a holist
少なくとも、
説明なので重要だ thinks
因为
um the philosophy of every little bit
matters
うーん、つながっているから
それだけでなく、これはもしかして質問のようなものかもしれません
那
多様なスケールで適用可能なので
it could potentially matter a lot
私は basically それがあまりないのを意味している
なぜ哲学は問うべき問題か
問題は常に
しかし、これは一部が
大きな理論的フレームワーク
i'm sort of acquiring about this stuff
これらのリアリズムに関する質問
インストルメンタリズムがすべてそう landing しない
私と一緒でなぜか
意味例えばFEPが考えれば
結局、私たちの最良の全体像に含まれている
sort of account of things
それでは確認されたことになりますね
否定的
代理で何でもかんばかりに
観察は
録画が正しく右にありますので、うーん
unless 你 想 說 它 不 是
have any inferential connections to
anything else in which case
それは本当に奇妙で、なぜ我々はいるのか
話し合うこと_um
あそこで充分だよ完璧
リチャードとメルがセクションを締めくくる
ありがとう
yeah 私は多くの面で考えると
体系の哲学に対する具体的な
哲学の
科学で何をしますか
incredibly important in the social
科学はなぜ
so much so much of our concept so much
私たちの
私たちの現在取り組んでいる理論は
「は深い依存感を持つ
デイリーとユーホンだおいてヘーゲル
これらこれら
哲学的な論争についての
--の関係性
社会
何がものであるか、その境界はどこか
ものと
これらのものは私たちに組み込まれてきました
理論としばしば我们知道ない
彼らがそこに存在していることを認識する
彼らは深い影響を及ぼす概念について
如何が操作化され、何が
を真実値として考慮するか否か
と、その理論を解くために入る
那些哲学论证找出来
そしてそれから彼らをこれらの
あなたは Whitehead が何かを理解しているかどうか知っています
about kind of you know
実相の拡張としての現実
ontologyのカテゴリーだったのかはなかったか
and if he wasn't and this new principle
多くのそのようなアイデアを処理できる
in ways that were significantly shaped
Sociology
それから大丈夫、何かが
次のステップに進むので
哲学はいつもこんなものだ
我 试图 去 排除 它 时 总是
バックドアから入ってきているsome
somehow someway そして 私はただ存在すること
その感じが快適であることに敏感
対処するだけでなく、それを問う
これらの新しい視点から}
何かは always あるだろう
that's very important because it's
常に背景に存在するように
深いところを掘ればどこかで感謝がある
よく言ったの後
メルとその後マクスウェルが持つことに
最後の停車駅も同様に
私の頭では哲学は答えを返さない
提起する質問が提起される
um と 実証科学が
那些質問に対する答え
哲学は必要だが、噛まずに
コンピュータでイエス・キリスト
は、はが必要だ
その質問を上げる
そしてそれをあなたに話す
どういった質問が
エビデンスに基づく結果で
um there is no such
ものとしての科学のようなもので動作する
真空に存在する哲学の哲学を
科学は私の意見です
uh that that there's this necessary
哲学の」 dialectic 之間 の 「dialogue
科学と科学自身
um going on
クール同意マックスウェルと教授
クラッピングレン ger あなたが likes ので
um well so i think that there's a
メソドロジカルな要素が
this as well
私はみんなが言ったことを再現したい
以前
うーん、知ってるよね。もしもし研究するなら
マルチスケールシステムは良いので、私たちが取り組むべきです
ontology 直感
そして自然がそう見えてくるという実態がある
to have this multi-scale
構造は私たちの理論が
自然に対する説明も同様に反映すべき(accounts)
その多スケール構造
しかしより実用的な点から考えると
視点
umu ikutsu omou atarashii manaka no
単一の分野に関するようなテーマ
有る
uh 見過ごれておりました 重大な
道
しかし、それはない
同じようなもののような
um you know established work
異なるメソッド間を結ぶ
オペレート ウハ
異なるスケールでので私は thinks that you
知る
このシステムを正しく取るには
has
理論的な implications でも、もって
実用的な影響
うーん、私たちがどうやってやるかのようですね
研究である
は目標をするべきだ
マルチディスクリメンリーグループ
その関心を問うアドレスから
いくつかの異なる
同時にこれらの角度を
紙に反映されている
今日話題にしたい場所では
進展
uh on the one hand a pluralistic
ontology 多スケールの オントロジーと
他方で
アール メソドロジカル プラURALリズム
うー いくつか異なる uh セットの
手法は来たり、相互作用したりします。
一緒に
nice 教授 クリフネッガー 或いは 何か
それ以外
あなたはミュートされていますが、はい、わかりました、オッケー、私は退出しますね
お詫びして早退せざるをえません
はなディスカッションだ
beginning i'd have to
私はこの中で私の帽子を投げ込むだけです
i'm sort of in in
muddy のキャンプ うーん と見ている
説明力
um と 私は 多くの それは あり
イマス ソフト
ミュータスが言う通りです
提供する用語として
統合フレームワーク
うー ああ 哲学的な
哲学はその中に位置していますが、私は thinks
そこらあたりに何百もの
歴史的な状況に埋め込まれた損失
that i think we're at another level of
理解する
それは本当に重要になるのは
これらのことをテストできるようになる
と Rigorousにテストすることができ
because there are a lot of very
powerful claims that are being made that
彼らが真実ならそれはかなり
transformative 但他们是
彼らはテストが必要で、awesome、ありがとう
everyone for this very exciting check-in
あとで一つだけ追加します
なぜシステムの哲学について
Matter とその例は
提起された
uhe no um helen longino no honatsu no
人間の行動
どの分析レベルですか
デフォルトで使用する分野
分子神経科学または環境
我々が研究する
デフォルトでより高いレベルに
組織や下位のレベルが探す
私たちの説明哲学的に
it's going to directly translate to what
種類の介入について考え
システムでは可能になるだろう
そして物語について
aggressivenessと性欲
教授 ロングインス が研究するものだ {}
その書籍で
もしも物語はジーンズから来ているなら
then you're going to be
less likely to undertake affordances
環境に関連する
もし物語は環境について
you're going to be unlikely to take
分子に関する付与可能な事象について
介入
甚至在我们说它实际上之前
そして  もちろん
質問は何？
最良のものでシステムを
側に落ちる
それが本当に重要である
背景で sometimes それはただ
水泳する私たちがいる川
これらの多レベルについて私たちはどのように考えます
システムズ
so let's just like for a three second
傍
i i will happily admit that i'm a
業界で働いた somebody
基本的にはその瞬間が
そして私は何故か、私自身が
認める程度に実際には
哲学の上で正解だね
科学を紹介しない
新しいアイデアを試す価値があるもの們は
最初の場所は右
そのディスコーザーが lead to するものだ
モデルを試すために発行できるもの
から
その価値から得るので、私は
後退する気分が少々ある
この議論後の経験主義
それなら、いいね
um
ライブ変換物語その耳に闻かれたもの
ここ最初に
但し、 pragmatism は常に文脈内で定義される
使用
視聴するとすべてのモデルは誤っています
有用なものとそれから
その文の二番目の部分が
誰に役立つかまたは、どのような条件下で使うべきか
what conception there's no model that's
有用なのは外で
価値セットすることで pragmatics は単に
最々有用な事柄を遂行する
有用な何か一つだけではなく
so after that extremely interesting
チェックインして、論文について始めましょう
about
と论文の目的は何か
the paper
マルチスケール統合を超
内実主義と外実主義
by ramstead kirchoff constant and
2019年から
彼らの目標として論文が書くのは
ここでは誰かをすみませんという気持ちにさせるものを重点的に作成します
静音する必要があります
その人をミュートしますここ
焦点を当てるのは、説明を明示することです
コントロールシステムの境界
我々が取り組むことを考え出すもの
serious_」the _inactive
体現された拡張的な自然の性質
知覚はこのアイデア
その知覚系の境界
ネストされており、多重的
その研究に関して
知覚は固定されたものには
境界線の重要性であり、すべては
この取り組みを真剣に考えるには
マルチスケール統合
so how are we going to take the
seriously i'm going to run quickly
セクションヘッダーと誰も
JUST
手を上げてから、我は Pause します
セクションヘッダー
質問を Address する前にまず
paperの紹介があります
それは合っているでしょう因为有如此
多くの領域がつながられている
ここ
それは最初の図について
マーヴォキアン・ブランクスとアクティブインフェリシズ
第二節の論文の中で
variational原理として名付けられる
生きるシステム
まずこれはvariationalについて話します
フリーエネルギー形式化
for living systems and show a figure of
フリーエネルギー原理と
自明性は関連する
生きるシステムたちに彼等は話しています
生成モデルと行動政策
なぜ当我们谈论时
内部
organismsの内部状態やモデル
we're talking about generative models
と行動政策
彼らは少しだけ話します
特に本文に
about markov blankets and the boundaries
コントロールシステムの
彼らが目標を思い出そうとしているとき
どこかを連れていくために
これらは境界です
実態であり、且つそれは同等に的中しないものである
彼らは言うようにだが
{}
正解の単一的分析レベル
これはマクスウェルも引き続き関与しています
以前に起きました
on the formal ontology for the
カognitiveシステムの限界
因为建模_approach_the
我々が取るアプローチ
システムは私たちがどのように考えているかと関連している
about it and so that's the
ontology があなたの理解する世界観に含まれる場合の
特定の種類のスケーマ
プリビルドされてインストールされているので、あなたのモデル
それはそのものから下流にあります
哲学について話すとき
科学哲学の多スケールの
システムズ
複雑なシステムについて言及しているね何
ontology は私たちを
これらのシステムの境界を囲む
in a way that's yes
有用だが、それにもう他についてもawareである
aspects
我々が唯一のものではないという Fact
視点における使用erspective
ここがセクション三に持ち込みます
on cognitive boundaries specifically
長年の内側論と間接的知覚論との間の
外部主義
それはイズムで終わるので、それが教条的であることを意味します
信頼
それは見かけのようです
それは外部について
知覚や思考の因子であるか否か
内部的な思考の要因
より関連性の高い役割を果たすか、または主要な役割を務めるか
役割
内部と外部は
のレベルでに
そして
私は一つの強く主張するstance
この多スケール解析
内部に Isn't には ある 吗？
グループ外に外部
内部と外部にはないの？
enacted 」へと向かって
生態系の知能のような人間のような
コンピュータで構築する
平均について話すとき
niche コンストラクション とき
社会システムについて
そして最初にそれは探すために話します
about
知覚の観点
so radical means from the root and so
根から取って
外部主義は知覚の性質である
因果モデルをkind of 有る
がに変わります
因果的
figure 3を巡って
there's a very nice abstract
表現の
閉鎖操作が实际上
に
カントとテロロジーの概念について
その生物が
分析の基本単位は
生物学であっても、他のレベルが可能かもしれない
重要でも
と4番は自発的システムから見た
自動促進的な点についての視点
closures
そして、それらをいくつか関連づけて
異なる比喩を含む uh
自発的反応のような代謝ループ
閉鎖のメタファーとしても
情報的閉じ合いがになる
帰ってきた
マルコフ隣接について話すとき
内部主義はその意見を述べる
それは外部主義から押し返している
と
if one can imagine what radical
外部主義はあなたがおそらくできるよう見えて
イメージ
what radical internalism looks like
そしてセクションを提起した後
二つのvariational自由エネルギー
原理そして
section threeでこの論争を設定
内部主義について
外部主義について第四節で
二つ目のセクションと第三セクションを組み込む
はが、は適用する、はです
エネルギー原理形式主義
取り組むことを真剣に統合する
マルチレベルシステム
との間で
it」を除き、残りの部分は日本語に置き換えます
それは再分析を意味します
生成モデルとは何でどのように
彼らは知覚を研究するのに使用されています
アクティビズムを否定するセクション2.0が
呼び出し
以前の代ではアクティビズム
それから、ネストドネスのセクションがあります
脳を超えて知覚を学ぶ方法
neuroscience や 行為神経学 で OK
脳内で何が起こっているかについて
但し、その中に体が含まれています
社会集団の内部に
どのようにこのネストが変化するのか
我々は脳の知覚を研究しています
beyond
それは-figure 5で表現されています
this blanket of blanket ideas
and in figure 6 with a multi-scale
自組織と活性化推定
図を描き、その後論文は閉じます
a movement towards multi-disciplinary
知覚法の研究ヒューリス ifs
科学
so just as far as today's discussion
30 分後に入ります
we're gonna try to run through the
抽象と、それから図を
最後に少し
とその
みんなを興奮させ、関心を引く
異なるタイプについて考え
我々が問うことができる質問
_live_session_5.2
半時間のサービスに
六桁を越える
私は抽象部分をただ挿入するだけです
ここに
彼らはどのようにしているかを示す
マルチスケール統合
境界の boundaries に対する解釈
知能システムと彼らは欲しがる
これについては正直に
for the debate between internalist and
第二部の要約では彼ら
彼らが初めてどう議論したか
survey key principles of this radical
拡張的または外部的な知能
視点
also  の文脈で  も含まれています。
内省的視点
そして、彼らは多スケールで
account building on the free energy
原理
内部主義から脱却しようとしている
外部主義論争
そして第三部の
彼らのアプローチがそのようなものでない
特定の与えられた権利
世界の boundary でもも
すべての境界はすべて否定していない
的確先見性があるのでそれは
something interesting to unpack
そして彼らはそれだけで閉じる
彼ら
カognitiveの境界を引き
システムズ
を多分野の研究で
ので、今からグラフを始めましょう
まずはただ試してみましょう
figuresについて何が理解できるか
-figure 何が表示されているか
ファーストパス
レベル的に何を見ますか、しかし
where does it fit a little bit
幅広く、からいものすべての
paper
またはあなたはどのように『」』を思いましたか
figure what did you see in the figure
何を知りたかったのであればここ
we are
in figure one would anyone like to
-figureを初めて説明する
一
彼らが見ているかまたは表示するか
论文のため
alright so i 'll start describing it
とマックス、okay、どうぞ
これは、うーん、このように描かれている
マーク・ブランケットのタグ
マルコフのブランケットは一つの
uh 类似のブロックや
材料
それは  に  も入る
形式主義 と
essentially 一個のマーク called バイロット uh
well mathematically what it does
あなたが一様無差別のセットを持っていたら
変数
と あなたは 效果的 欲求
うまっぷる うろこ や個別化は
ランダム変数またはランダムのセット
他のものからの変数
ランダム変数のセットとして、例えば
um
分別する
system like the brain
すべての他の、つまり動的
他と関わりが良いシステム
あなたは仮定的にすることです
定義
うー三つ目の状態間
システムの内部状態
あなたが
関心があることを話すことに興味があります
外部の状態
埋め込み環境の第三
マーヴォイットブランデはセットされた状態と呼ばれます
それは欠如によって定義される
つながり
そんなに効果的にね
内部状態は影響を受ける.
感覚状態があるが、
彼らに影響を与え、外部の状態
are
influenced by active states but do not
彼らを影響付けるようにして予防する
これら二つは大体辺の二端を
this kind of connected graph
私たちがやっているのは、ほぼ essence的に
形式化するような
どのインタラクションを通じても伝達されるチャネル
between
うーん、環境 uh と uh
システム的な Well、内部の uh 状態
システムの
持ち去らなければならい、それが必要だ
このチャンネルを通過する必要がある
効果的に
um so uh yeah that's what that's what
the
形式論は私たちにそれを
分離
システムは形式上はその
このものとの関与について
その埋め込み環境と共に
great と
メル、がんばって
yeah 私は多くの人々がそう thinks
とについての発信
blanket formalisme
but even more so in kind of the
会議後の議論
人々はマルコフに多くの期待を
形式化が薄いもので、それは
それは、何かを Picks しているわけではありませんね
トークンの違いとタイプの違い
そう
人々は確率マーカブランケットを本当に欲している
形式主義を
自然な接点で切り分けてそれは
タイプの境界線についてような
自然の種類の自然システムの種類
um そして 実際には このようには しない
本当に個々のシステムを選び出します
それはその通りです
それはトークンシステムを見つけます
um と
自然には形式的なメソッドを思い浮かべる
それはそれについてum
それは特権的なスケールを見つけることについてではない
権利受与の高い
空間スケールや優先的な時間
その大きさを測る
それは特定のシステムを見つけることに焦点を当てています
そして自然に当我们应用
この形式は私に貸してはくれない
視点
優れたスケールの偏在因為
それは形式主義がやる Isn't
涼しいと私は考え、それは少し反対に
反逆する人々の一般的な考えとは対立します
ばんぼか}は「ばんぼか」について
awesome muddy um
私は Just する気だったんだが、So うーん
人々の大半は
はより知的
than i am
と私は自分のものに
ような
このものに対する赤ちゃんの解釈が私の
知り possess ない人間
何について怒られたのかと、本当に
は何ですか
私は代理人がいるかどうかを教えてくれる
それは環境と相互作用しています
唯一でただのチャンネルのみ
実際には
彼らの信念を更新して変えるようにする
彼らの行動が示すものだ
ような境界州のような感覚
そのような状態なので
それは興味深いですね、その_um_私は
この考慮をしましょう
それは当然の分離です
二つ之间
私たちが言うべきだが、もともと
それは人々に話しています
力の強さでううむ
二つのものとの分析的なリンク
ある特定のサブステートセットが
which is really important
右でこの境界が設定されています
すべてあなたの感覚状態
あなたの感覚が活性しない状態として
hayai ga nai {}
この視聴により、二つの実相があります
は  つが  で  を通じて結びたい
利用条件
「何が起こっているの？一方には信念がある
その中の一つは
信念状態は本当に
trying to figure out what is
それは唯一の方法はそれを通じて
感覚状態を修正してその
just
人々がおそらく何かが
コミュニティにactively参加していない
少しでもより
消化するけど、もし誰かが反対するなら
私 お願いします
let me know nice well said um richard
そして誰もが上げたいなら
彼らの手
yeah so i'm sure this is probably a
無知な質問だが、あなたは知っていてね
マックスウェルがそれを語っているのを聞くと
を見ている
感覚の
環境というものが存在するに
organisms というもの
感覚状態というものが存在する
そしてマーカフンブランが私を
統計的に探して見に行くと
これらのものについて正否を決定するかどうか
経験的に個別にisolated
therefore kind of reinforcing my idea
那
これらもの実は実際には存在するんだよ
マルコフ隣接を直接-feed-in即可
あらゆるランダムデータが含まれているもので
何かを見つけに行くよ
モデルのような
時を時を話すとき
バーコードベランダとこれらの
境界
どのように precisely その仕組みは works ？
マクスウェルは直接応答してください
そして、スタックで続行します
ステファンとその後、メル
うーん、そうですね。その質問を答えるには
もっと簡単だ
あなたがデータを変更して行きたい場合
紙の文中を確認するだけです
五の-figure
そう yeah このグラフは私の一番好きな図です
私たちのどの論文
うーん そして もちろん この
これはあなたにを伝えるんだよ
ここでは何が基本的には起こっているのか
マルコフ blankets の構築 so
um in more recent work this has been
形式化されたのは、二つのオペレータの観点から
グループリングオペレータ
アンド ウム アウ
次元削減操作と
効果的にしているのは、我々はそれがあのようであるということですね
ルーシーの質問に答えるため
直接に質問する
うー原理的には我々がこれまでに達成できた
最近してみる
は開発技術を
もっとも自動的ではありますが、あなた
では  人「それはいくつかの話題を共有できる場所です
設計決定が必要となるもの
と
これらのことはいくつか議論されています
私たち
最近のディスカッションチャネルで私は確信しています
メル・ウェル uh
あなたにこの件を思い出させることでしょうけど
基本的には起こっていることは
「何する
状態の権利から所以我们正在從
ダイナミックシステムの視点
我々はどのような状態が
interest for us
そして essentially の Markov 包囲網 は
構築された
相对レートを調べて
変数の変換
それぞれに対して
取り
の各変数の部分導関式
互いについて
そしてそれらを効果的に使用する
変化の速さを構築するための
すべてのカーペットが自動的に
あなたはいくつかの状態から始めます uh ここ
底部パネルにいます
あなたがほぼこれらの九つ
円形が状態を表すもの
それらは何でもなり得る
どのようなものでも最近の论文で
プリント済み
これはfmriデータを分析するために使用されています
so in
その論文ではあなたの各ステートが一つ
3次元ボクセル
um_ と _basically_ して _you_ がやること
adjacency matrix を書き下す
uh so an adjacency matrix is uh
effectively a a a matrix where you have
すべて
すべてのあなたの状態によって
行列の各要素は
効果の量を quantify
状態が他に与える影響
その他の
そしてあなたが取りに行く
この近傍行列のジャコビアンは
これらのすべてのエントリを置き換える
一方の部分導数
変数に対するものとについて
うーん、それまでに你说过了
マーカフローブールを構築
解析的に、存在しないものを指摘する
このアドジネシブマトリクスにおける依存関係
ゼロがジャコビアンに含まれる意味は
の一つ目の変数の偏微分
ゼロ
それはもう一つ表現される別の方法です
「二つの関連する変数
are conditionally independent in that
方向
umu そして それには 几つか
モデルリングの決定
あなたが効果的に  を作る  必要がある
最も多くは二つがあります
知識
基本的には basically はっきり決める
何种の状態
内部状態は内側から
effectively so you're going to say okay
この内部状態がもし一つであれば
その毛布はこれで、外部
その状態に対するものまたはそれ
その任意性がすべてではない
あいまいの意味で
その毛布のような構造
ほぼ同じであることを
何だ
何が評価の対象となるかは
内部状態が変化する可能がある
そして  いくつかのデザイン
決定するときね
あなたがこれを実装するときね
basically あなたは基本的に常に
あなたの近傍行列を構築する你
何が正当な対象かをkind of決める必要がある
カットオフ
相互作用のために、それらの二つ
もっと少なくする
客観的だが原理的にはあなたがお望みなら
これら二つのようなものに許可を
モデルリング デcision を 食べ こなせ んれば
アルゴリズム
時系列データのようなものですね
マルコフのブランケットを切り分ける
それは
very nice answer maxwell thank you so
ステファンに行き、そしてメルへ
と
OK ただ頭をその中にいれただけですが、うーん
これはもう一つ、私は考えていることの一部です
is
maybe いつも容易ではないのは、想像するのが難しいのは
動力学の
すべてについて話題にするその性質
状態について話すので、あなたが常に
実際には
あなたが何者であれ、常にこれにいる
状態
unfolding の過程で
そしてマーカフンブランのその後
それはそんな統計的なような？
あなたが記録を管理する
異なるスケールで最終的には
すべてを言おう
細胞レベルからある程度まで因为爲那个
種類のエンジン
それは他のすべてを可能にする
唯一のものを作ったような
「感じたいことが重要かもしれない
話しているときの違いを理解するべきだ
システムの言葉には危険がある
それは「私はこれらの」を見るように見ています
布は Swarm に近い
統計学における
構造とネットワークを作り出します
such as the kind of
葉っぱのようなもので、それは
にかんし、いう世界に
その構造はシステム的な
プロパティ i.e
彼らはサポートメカニズムとして becomes ます
計画
葉は動かず、しかし構造がある
swarm から出る
オブ・ザ・アツメクン アクタブル
はぎょうが}
頭を巡らしてどのように
いいように渡して返事は後で
メルとその後、アレクス・K
yeah i think i think maxwell basically
すべてを告げたが、しかし
結論から言うと、えっと
あなたが時系列データがあるのね
that could be that could be um
実際のデータか、あるいはそのようなものか
シミュレーションが正しいデータかもしれない
あなたが範囲を外しているね blanket
形式主義
あなたはそれを内部に向けている
状態
あなたの閾値を手渡している
for how conditionally dependent should
十分に条件独立である
数え、そして
その他のすべての作業を为你完成
そのような那样的那样的分割
あなたの状態 so あなたがそれを与えて
内部状態とそれを与える
条件付きの閾値に対する
独立性を分ける
外部の状態にリセット_into
うー センサリー ステートス シイステム アクティベイト ステートズ
クール
アレックス K 翌シャーロット 汚い
yeah just a really brief point i'm just
この考え方の一つとして、これはどうだろう
それは
マルコフがpartitionされるかもしれない
その目的として
と  を含むような  で  を補完します
maybe 実験 生物学
特定の接点ではありますが、ただでさえ
種類の関節
in a way um so i don't know maybe we can
後で拾うね
いい点ですね、私はその通りだと思います
just jump in here i think mel
彼らは正しいと言っているね
それはマルコフの
カーペットはいつも選ぶ
個々の人間が何かのように
レベルの規則性が認識できる
表現
または、何か知らずに不規則性のような
メンバーとして特定のもの
同じグループのメンバー uh それは
非均衡安定密度度
うーん、これもね
paperで議論されているが、基本的には
私たちが言っているのは、あなたは想像できる
joint probability distribution all over
システムのすべての変数
そして、ある虚構的なものについても
システムが外部の状態について
相互作用する
そしてこのすべての共同事業 uh あなたは
システムの表型として考えると
は  の名前だ
安定状態密度
または生成モデルを用いたので、私はそう thinks
ものたちがタイプを特定するものはより多く
このようにどうしますか
うねる関節があなたに告げる
about the kind of creature that i
アマ そして ウッ アス メルが 今度は 指示
に
これはマルコフのを示しています
境界は効果的に
個体の boundaries
毎回 so 凉しい シアナン
そして泥泞な
私はおそらく多くのことを繰り返しているかもしれません
すでに言及されている
けど  何だ  もう
マルコフ境界ははは
分離する それは常にそうなる
決定の部分に意思を
研究者として
for what correlations seem to matter for
解説
あなたが探しているもの
の
そうであれば、長距離での
correlations that are
短い距離の相関を制約する
whatever your whatever you're wanting to
ので、 私が 答え るなら
どのように
特定の音楽フレーズが
人の聴く動き
the
特別な特別
特にこの部分に入るようにして
私は興味深いシステムはおそらく
NotNull
going to be the electro electrical
ニューロンの firing
その時因为る電気
at that really short range correlation
that really short-range time scale
大きな影響を及ぼさない
長いスケールの時間における私の説明の中で
even though it's important you can't
反応をしないで
脳が何か電気的な
活動
それはまだ最も情報豊富なものではありません
分析のスケール
nice muddy そして mel awesome
i um so again just just bringing this
戻る
理解のレベルが
何かの直感を得たい
why this hierarchical
マークアップフレームワークは本当に本当に
重要且有用
ダイナミカルシステムの定義においては、そのようなもの
例
あなたは私の医学のバックグラウンドを知っています
なぜ我々が
機能的な
ニューロイメージングは、我々が理解したい
介入する効果的なに介入する
接続構造を用いて
臨床的な違いをもたらす
理解する境界状態の boundaries
このパズルの一部は
genuinely 界限 レベル 你知道 吗
genuinely はるかにマルコフ
ベイクルーズは本当に重要だ
これは例では、私が自分の
聴覚コースの効果と私の視覚
脳
プロセッシングの階層レベルで
ここ
one could say that the internal uh
回路
それがあなたを知るための解釈を可能にしますね
私のコヒーラから届く信号について
私の Retina
相関がない
しかし
この上にある統合的な状態が当時ありました
試してみようとしている何かを作り出す
cohesive view of the world they are
どちらかというとその同じマコフの枠組み内で
境界状態
「ここに階層的な」例です
境界ステージの分離が
really really important not only from
経験に基づいたモデルの決定について
オフレベルでどのように抽象化するべきか
また
理解の角度から言えば you
一つのことを知る
assume a boundary state そして
実験的にこれを確認する
もし正しければ、何かしら言う
ダイナミックカausalモデルに関する
そして、あなたが変えるだけ
思考実際
マークアップ境界状態は、または你知道
あなたは何かを予測できるようになります
are really like clinically useful for
例
モーター Cortex と ね
脳の小脑は非常に明らかに
マーヴォキアンの境地
モーター処理のためですが、その後モーター
脳皮質とS1もマークアップを形成する
行動決定の境界
作り出す
これは本当に美しいツールです
世界の解釈
しかし、本当に美しいモデルリング
ツールとしても、我々は抽象化しています
ノイズという名称であなたの階層を
モデルを作成したので、その辺を追加したいです
oh i think that's a great point i mean
それは種類を示します
going on here because
so uh in another paper that i think
この_podcastで話した Tales について
二つの密度について
うーん ちょっと自信がないです
う
we've discussed a few anyway uh in
うん、入って
その论文で uh まあ実際には
maybe we should just i'll i'll just seed
私の番
すみません、大丈夫です、すべてが良くなりました、戻らなければ
トゥ メル
それから誰かが手を挙げることができます
yeah just to quickly clarify um
アレックスが言っていた反対に、私は thinks だね
phrase の自然な節で切断する
がのにおける使い方として
实际上是指具体的
タイプの区別はトークンでない
区分は実際には
自然の種類を発見する
自然の種類は
定義的には型が区別された
と変更された分類
また、その場所で一つ追加の注意を付けた場合
私のゲノミクス表記の分野から
解析
ある意味、幾つかの方法がありますね
関連する遺伝子のネットワークを構築
for
あなたは下に引き、何が見えるかを見る
プロテインは物理的に触れているか
which transcription factors are binding
genes にそれがどうかの
プロテイン-プロテイン相互作用ネットワーク
またはゲノミックな制御ネットワークまたは
統計的なネットワークのような
コエクスpressionsネットワークズ
which are very related to things like um
グラーニグ カusalティエまたは
効果的接続は彼らが
統計的に導出された
そして二つの要素のようなものが存在するかもしれません
プロテインや二つのゲノムや何か
that are correlated in their expression
触れずにはいられないものたちが上る
フunkシチョン_connectivity_matrixの機能的な連携マトリクスについて
または二つのプロテインが
触れて実際に非常に統合されている
機能のためには整合的に重要です
彼らは相関しないように表現されていない
ファッションと so
それが彼らが見逃される可能性がある
コエクスpressionsのグラフまたは
コアクティベーショングラフの脳
そして誰かが言うかもしれない
何が本当の
地図の実体や何が真実
ネットワークでそれからこのメタ
モデルリングの質問が戻ってきました uh それに関連して
関節の彫り
figure一の上部で we see はい
organismsを切り分けるから
環境
それはただ非常に近いライン
organisms周辺
that actually includes some long-range
統計的な依存関係
そして、触れるかもしれないものも
しかし規制するためには重要ではない
organismsの状態
所以、複数の視点があります
必要
そしてもちろん複数の分野で
必要となる時
如何して介入を設計するか
システムズ
これはただの骨組みでない
infinitely complicated reference map
それは行動指向のフレームワークは
we want to be talking about multi-skill
モデルズそしてそれについて知っているように
彼らの中で働き、それから誰でも
それから_figure_two」へ向かう前に
ダン Daniel さんが言及した素晴らしい一点について
異なる種類の間の
システム内の存在する相互作用
それは統計的か、似たようなか
物理的
相関と
私は全体的な
テーマはここにあります
と
あなたはどのような変数の種類を知らなければなりません
重要です
統計的にも視える程度に
彼らは関連性を持つ
so that is where this kind of framework
「重要なので、我々は必要としている
relevant測定する
システムに含まれるものと、ものがある場合
スケールで起こっている
太長すぎまたは太短すぎ外に範囲を越えて
私たちの測定
それでは良いなを知ることは永遠にない
マーヴェルとステ phenの後で
次に、figure two へ移動
よくまあ、ちょっとだけ引き続き
このメタモデリングのものそのもの
それは前にも言いましたが、私は
Active Inference Institute」の強みの一つは
それはこの手法の強みの一つです
フレームワークを一方では
像の作成過程を説明するように
organisms 使用この無駄エネルギー
最小化するものについて
私たちのところではちょっとした形で取り入れています
理論そのもの、自由エネルギー
原理的な理論自身は採用する
オルガンズの立場を奏者としての視点で
うーん、言うならorganismsはどの種類か
essentially している
統計構造の
彼らの体が動く姿を観察できる
生成モデルとして解釈する as
全システム全体の統合
変数
so using the statistical structure of
彼らの身体が動きを生成するために
適応的な行動パターンを形成するのである
at that first kind of theory level
there's an instrumentalism uh that's
進むと金属のようなものがあります
モデリングの要素が進行しています私たちは
効果的に言うと
生物は basically あるプロセスに
約束された
ベイジアンモデル化する彼らの原因
彼らの感覚
刺激があり、それから一種のメタ
分析レベルで実際に我们可以
科学者が生成を記述する
モデルは Markov ブランケットを言う
ここにいます
そしてそのモデルをスコアリングする
バリエーションフリージングエネルギー
とvariational自由エネルギーの使用
どこかを探すためのアプローチ
境界はvariationalの
フリーエネルギーマininizイィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィ
「私はその通りです、ちょっと」
はメタの面で強みであることを知っています
そのフレームワーク
nice したので スtephen さんに行きますね
そしてメル
yeah そしてそれ以降は
well
その、時々取り上げられる
ここでは迷走しているが、他にある
規則の観点で見ると Papers を読みましょう
注意
それはシステムだけがそれではないのですね
裂くように
の マーク の 衛生 絨織 物 が 遮る
変化する姿勢をどのように取るか
注意
流れてくるような Stream から
突然、私は感じた
私の手で、私は顔を感じて
suppose するものとして一つの事柄が
ような
それは非常に大きなものについても
スケールは
気候変動の脅威と私は
thinking about when i start thinking
about
離れて行こうと
水と Possibly 海面の上昇
20年のレベル
私の生理は変化し、全体が
その時は我知道だ
考慮
私の注意力の取方とそのよう
i tune to a lot of things
世界は私の周りで変化している
あなたは知っているよね、それは私のシステムだ
境界が変更されるかなら
それは私の注意力についてもっとです
統合が変更されたので
私は考えているのは、そこです
システムという言葉の周りで疑問がある
過度に使用されることがあります
それはおそらくこのように維持されています
統計的
ダイナミックは非常に有用ですね
統計的にあなたを影響する
あなたが喜欢するかどうかと、そしてその後あなたの
認識とあなたの注意の体制
それはほぼ独立している何かです
awesome
メル
oh ただいま別れを言うだけです
because i'm
は人目の彼女に居るべきだ
今、あなたを感謝します
参加していただけたなら_nowawesome、ありがとうございます
これは素敵です
涼しいので、最近の couple of
minutes だけに just 想ただけで
-figure
画面だけ私たちが実行するため
彼らは人々が次の週を取るのを許しました
ディグスト
彼らを少し詳しく来なさい
whatever exciting parts they were
関心があるものについて
so 当私は図一を見るときだけ
最シンプルの
周囲からシステムを構成する
あなたが
} }
境界線の後
あなたはシステムについて話していないのね
何かを定義することは
うーん、 delimited は区切るという意味で定義する
それは最も機能的でないかもしれません
境界線ですが、そこから始められますね
それでは何種類の
状態や介入がつなぐ
システムは環境にjust likeのように与える
muddy は説明していた
and those are described in this model as
統計的な依存関係
そして英語の言葉を私たちがそれを置く必要がある
彼らは感覚状態である
しかし、最終的には本当に About 何か
モデルが实际上言う
fig. 2a は少し詳しく説明します
において
外部
二行程エンジンについて私は考えます
このフィードバックロープから
内部と外部の状態がつながっている
through sense and action
そして、マーカフンブランは
being pierced bi-directionally by sense
そして行動
以前に話したようにと
some of the work on niche construction
他システムの内部は別のシステムの
外部でそして
何かが議論されているのは、何なのかを理解しようとしている
状態が、あるからね
内部の間の対称性
外部の内とおり、内部
外部の状態もそれぞれ
自発的または自律的なダイナミクスとして
よく
感覚を通じて相互に影響しあう
それぞれの
so figure two is just showing that again
人間のcontextにおいて
そしてさらに少しご結び
more closely to the free energy
形式主義
エネルギーから_entropy」マイナス「を引いてまた
another day for talking about the math
那里
fig. 2b はそれについて話しています
formalisms of free energy respectively
アクションの複雑さから精度を引いた
(bindou to sono hikari tai chihou plus shin'i
on the perception bound
数学的に説明すると Sketches out
もう一日
figur三」は「の説明図です
操作的な閉鎖として彼らが注視する
はのです
が形成する一部である
閉じられたネットワークの自己組織化された
プロセス
これは類推的なようなものですね
closures
わたし しゃべっているの   わたし 同感 の
持続可能な生態系が欲しくない
持続可能生態系を定義から
あなたの前门到你的垃圾桶
あなたが運用について話しているね
機能的閉域
存在する分析の高いレベル
それはマルチレベルを意味します
視点は重要になるだろう
但し、分析のレベルや
多様な
we can ask has operational closure
達成できているの？システムで十分なのか
図示または
因果関係のマッピングまたは
such that we actually have the system's
ダイナミクス
Dynamics外からの分離から
システム
if i can just jump in the the motivation
for including this
figuruhは主張の一部です
我々は考えていますそれは
controversial is that basically
inactive アプローチ が 行う 大半
うーん、これで大丈夫かな
それはただのものではありません
うーん あやふゃく そんな way に
「形式上バックエイドを受けていたね」
物理学に基づいたアプローチ uh と
ここでは notions of に関する議論をしています
操作的閉鎖
uh that inactivists use to define an
自生的
自我生成的な_entity」のようなもの
我々が主張する論点
すぐにその後はそうですね
uh active inference
存在はただ言うだけではない
これは操作的な閉鎖があなたに伝えます
なぜ閉塞が発生するのか
nice と 参照 する ために 我々が
話し合うについて
メル ジ Just 簡単に ウム カント
テロロジー的解析を実施しました
その生物が言う
それは限界そのもの自体の
表皮は物理的な」ではありません
境界線ですが、実際は
倫理的に閉じられた_entity
それは本当にActive Inference Instituteの
コンセプトには、アイデアとしての
eusocial insect colonyはorganismsの一つ
超生物と呼びかえるためにそれを
超生物
organismsの境界を実在化する
皮膚の表面で
人々はそれを oh いいえ、それは like a
超生物それはすべてこれらの小さな
昆虫が一緒に働くorganisms
但し、実は重大な
進化した
antsのeusocial性におけるシフトについて
例
コロニーは私たちが描かないorganisms
少しの単細胞生物のバリア
各細胞の周りに
全命力を数学の計算に費やすすべての時間を消費する
神経細胞間の altruism について
と筋肉細胞と
セクス細胞のようなものについて
ノー 말하라
それは臓器のテロメーションレベルです
はつの点をで共有します：「
幅広い終わりで、それは終わりは
生物
そしてその後、何が起こるかについての
権利された分析レベルは
organismsの目的的解析
肝と胃が言っている
organismsのレベルで意味がある
しかし、ある意味ではorganisms
その意味はその文脈の中でしかありません
文化
niche と 社会的 関係 上 の より
なぜそこで止めるのですかその先は何にすべきですか
機能的な閉じ込めの終端
それだけが 私 思う  よね
マルチレベル
視点から考えると、あるべき
「問いに対する機能的な境界
is
人の周りの粘膜や
Around 単一の ants の巣 メート
しかし、時には何が起こるか
閉_closure」aroundのaroundのregisterをregisterに変更しました
生物は目的的穴
それは常に同じものとは必ずしも異なりません
その上皮、リチャード
yeah i i think this general argument is
はでを本当にうまく表現されています
との機械的な
哲学的 Perspective まで à où
現象はentitiesによって定義される
とその生成を生じさせる活動は
それを生み出し、そのような現象を
あなたがそれが蟻の場合はを定義する
それは集落です
あるメカニズムが
それはそれを生成し、そのメカニズムは
分解可能
Whatever你想するまでに Colony
分解されると個々の
ant
それは分解されると
various生物的構造
そして本当にあなたが進化させたいときに
あなたはただ確認しているだけだね
entitiesと活動
that generate a phenomenon that then
他との相互作用をします
エントリと活動をつくるもの
右と上から構築
thinks it gets really
sociologyでは社会学でよくこれを行います よく行います
向かって
その个体が存在するのではなく、ただだけ
社会とそして神学的な
reasoning
「そこでは非常に跟踪が難しくなる
いいえ まあ
ボブは犯罪を犯さないでください
の  社会にボブは属しているので、どのようにしてその  か
ボブを深く探求する
私は話したいEntitiesの一つとして
しかし、ボブが含まれるという認識を
大きな構造の一部
とグループを単純に減らさないで
その存在自体
はそのものと100%関係がありますね
ヘレン・ロングインの「ヘレナの書
それは腕が犯行を
aggression は人間か
グループとなら面白いね
すみません
あなたが言ってたように、それは
schizophrenia における一種の症状として
多くの
犯人は私が彼を殺していないと言った
弾を装填した
そしてそれから論理的にそれが意味が
の  つの  の  個の  の  つの
しかし、合理的な人は言うだろう
あなたが発射を引き金にしたからだから
弾
あなたが責任がありますね你知っていますね
バズーカの道pathway」を責任あるものに
銃で彼を殺したわけではありません
それだけそのような論理を考えた
極限まで推論される
um breaks down pretty quickly but yet
それでも私は私たちが傾向としてそれを行うのを疑っています
「implicitementeに多くの部分で依存しています
解析
はいと前にステPHENへ向かうステップで
それは因果関係のストーリをまた
人間が人々を殺すわけではない、武器が人々を殺す
カognitive多様性に基づいて
ステートメントは行こうとしている
sound true or not to you and someone
言えるのは弾じゃない
血液の流失は血液の減少である
圧力
因果連鎖はどこで終わるの？
sometime
説明を切る必要がある
アプローチ
取り組みはよいか、我们是要禁止
銃と枪と人々でどこまで止める
答えは一つではないからだけ
領土を識別する
行動へ向かってなので、これらは
大
因果関係についての質問は
マルチレベルシステムは行いますね
ステPHEN そして ムーディー
yeah i think the ability to have these
メカニズム
所以我们在这艺术中思考这一点
芸術はプロセスとして見られる
それは何かを作っているので、はい
ants と同じように
アリたちには、おそらくあるメカニズムがある
咀嚼并消化乌姆的碎片
木や泥があって、それには機構がある
彼らが蟻の巣を建設するように
とその Ant の丘は構造的
空気を流すのに許可を与える信義
through certain systems of
運動により冷やし-effectを生み出す
しかし
私はマクローリルのプロセスを thinks
カーペットは取り組んでいます
are what make the mechanisms possible to
起こる
ants are following such kinds of
ステイタスィンディケイデェプ
そのような処理をどのように行うか
そうする
それはifのメカニズムと同じような機構があります
誰かが銃を撃つ
その過程が身体で使用されている
推論
そのメカニズムは私たちが見ること
so i think this is these these things
are
tto ku kata
異なる
同意しましたし、マーヴェルに戻る
um i guess this is where my original
哲学の科学から来たのは
あなたが切り出す場所はどこですか
因果連鎖
それは経験的にれるものだ
あなたを知っていますね
もし私は非常に強い結びつきがある
action a と
行動bについて、行動bがしない
行動せずに発生する
それから、マークアップの境界をそれbeyond
それはそうですね
anytime 何人かが ガン を言及するときね
ビュлетンは人を殺さない
が何をるかまたは何かする人々
銃で人を殺さないで私は
what the
無駄なフレーズは、あるいは何らかのものですが
言えるよ実際に
このを見る
何パーセントの uh と 私は 確信します
がをにる
example oh there was this gun that went
オフ
自身は何かとして統計的に
speaking if i threshold that i can find
基本的には確率1
または非常にあるいはこの方向に向かって
それは人間が銃を発射した
so i think it's a bit of a when somebody
誰かがこのような
知るには、現実的な反応がある
科学はあなたにこれらの実証的なツールを与えます
これらのを推論する
種々の事柄で、その辺りが
私の私の原発についての
磷素科学が出てきます
また我らはそれを緩和したが、私はまだ
私は答えがあると思う
それはデータからサンプリングする
クールユーマックスウェルまでにfinishingup
figur
涼しいう yeah ただ考えたい
something that was mentioned in the chat
リチャードさん、それは
so there isn't any i think systematic
フリーエネルギーの話題についての仕事
ニューモー証機械主義哲学
何か好きでるようなもの
次週に皆と話し合うのは
うーん、そのとおりです
マルチレベルフレームワークを始めとして私は
ネオメカニストとして言わざるを得ない like
uh you know the the craver bechtel
向き合い方は本当に何かでした
2013年から2014年にかけて私は
多くの時間を費やして見ることに
whether i was able to
you know use the mechan the
マルチレベル causal性
ニューメカニズムに対する私の大きな不満
少なくとも_in
その最も人気のある解釈はそれは
効果的に排除する
uh　跨スケール　因果効果
その部分には私は納得します
それはあなたが知っているものだ
metaphysikal的拒否の一部
レベルはネオメカニズムから来ます
そのアプローチですが、私は
に  をつけて  が不要
で他に話し合いましょうね
彼らのストーリはこんな感じです
well
うーん、見るとなんか你知道ような
inter-level causation
本当にただの
それはただ同じ因果の流です
それは別のものとして再解釈しているのですね
レベル
one of the things i like about uh the
フェプ形式は、それは
広範に合致する
の オーライネス
それはあなたがどのようにするのを説明します
因果関係が上から下まで伝播する効果
よりも 私は まさに 素晴らしい と 思います
問題はここだ
potentially be uh discussed in a sort of
の旗を打って
yeah いい.call アレク そして 私が
-figureを閉じる
alright i was i was actually gonna
手を下ろせ、マクベスが言った
他のときに話しましょうが、私
私は推測するだけだ
ボクはうなずきますね
Kant の場合を戻って
私は理解できないメカニズムの定義
読むだけ
basically 他はメカニズムを比較しました
システムに上からの
その穴が部分に影響する
i i would guess you could still get some
mechanisumonokattekototetsudai
スケールするか、または約略的に何か
但
とにかく、私は興味深いテーマだ thinks
oh yeah yeah just
to be clear my view is that the fep
はくおんちゅうにかんする
事実の例
wo ofu
と}によって示されている
そして、私は思うけどこれは強制的だ
異なるレベルのメタファシス
その中で試みられたもの
少なくとも数の論文で
uh that i saw by bechtel and company
その名前がある
上を下を周りを見ると私は考えます uh
where they essentially say that well
つのレベルで crossing があることはない
彼らの影響は basically 大きいだけ
ものと小さなものの相互作用
それはで、私は強く考えています
反対
うーん、理由はおそらく説明できる
次に unpack してその関連があるものを next week に.unpack
to how these multi-scale
システムは实际上構築されていますと。
平均
essentially あなた方は同じ基盤を持っています
それは行動しているので、何だか分からんです
イット・アズ オリバーとロスのスタイルで
量子フローサoloにほんほんだけ
何 whatever
しかしあなたがしているのは、毎回
新しい相互作用のスケールを定義する
あなたが追加
よりゆっくりで空間的に大きいセットの
同じものに対する制約
基本的なものセットとして存在する
something like cross-scale talk
在する意味において それは が
マルチスケールシステム
はすなわち、コンポーネントを持たせる
それは順次成功に制約される
higher
レベル ユー コンストラints に オン デモチクス
うーん、だから但し、最終的にはこれ
これは哲学的な観点で衝突します
のつの観点として「ネオメカニズムの
最後に一日の終わりにはただ
よく言った
parts_と_プロセス_と_ある
メカニズムは
協定と組織の
parts_and_processes_が_生み出す_何か
研究
ソクヨップこれはアレジャンドラ
go ahead yeah yeah thank you
そして、このアイデアを追いかけるだけです
あなたが言っている_max_君私は考えていたです
um
もし何か違いがあるかどうか
これらの階層について如何に
blanketsについて仕事
私は細胞レベルで何が起こっているのか curious です
うー maybe ベルリオン 適合 は kind もの
リスクがあるので、細胞は行動しなければならない
それは表型ですが
それは学習ではありませんね、私は
知る
私はあまり明確でないかもしれません
私は考えていることですが、もし上に進むと
スケールに
脳のレベルで思考するように
そのベランダは、一時の恋愛の信条です
重要です
for for um like this bodily
相互作用と効果的な身体の
相互作用
and this coupling with the environment
so um
私の質問は、何か違いがありますか
点で
これらのマイクロベアツクとベアツクの間で
ふとんは布団は効く
um and this it's also a hierarchy
そしてこの階層
信条の更新が働く
让我们回到这个伟大的
次の週のセッションについて
the similarities and differences with
異なるシステムは本当に何か
we should
は私が言おうとしていたのです
質問のような
その_paper_で我々がaddressする
大半
うーん、即答で
形式上は質問はこれだ
ある種の自相似なパターン
that that is occurring
これらのすべての異なるスケールで右
so you have a non-equilibrium steady
状態状態
and a generative slash generative model
うーん、ととあとはそういった
政策選択における方向付け方を
維持する
blanket だけ ですが それは より より 話すと
説明
と Effectively ほぼ同様に
データの種類が関わる
すべてのスケールで関わるメカニズムについて
データが正しく利用されていることを確認してください
あなたが感じているデータはあなたの
すべてのデータ分布を好む
もの全てが根本的に
異なるスケール間で
うーん、つまりは明らかに私たちの
私たち自身についての信念を更新する
会話をするのをしながら
形式化
それは形式的には同じである
情報フローのレベルまで
私たちの細胞が何をしていますか
これは違いますね右から左に like の部分は変更不可
データストリームに取り組んでいるもの
それは、彼らが異なる方法で
彼らは管理されている場合が異なります
うーん、まあ確かにあるね
自身の類似構造だが、それは
the
それは情報のレベルでです
流れは何が組成するかよりも
uh so in mechanistic terms the parts are
異なるがプロセスは同じかもしれない
はいといて、素晴らしいので行けるのが
詳細を追加する必要がある because 明確に
差異について
cells が信念を実体化するように
遅い時間の可能形状
変化と
脳が迅速に再現または
あなたが知っているように various をシミュレートする
形質はニューロンの状態であると
前回話題の「前の论文
那些神経状態は
themselves の性質
最後のこれらのを速やかに通すだけ
-figure figure 四
は自己促進的な閉鎖の例です
so this could be like a metabolic
ネットワークや自己複製核苷酸
シーケンスまたはプログラムが再現
themselves に 或 者 無変異 で
-figure 3
それはただのバッパーパアーズかANTSだけではないかもしれません
bumping into each other
それは何か似たようなものかもしれません
情報の種類
それらは互いに結びついているから
始めに異なるものを考え始める
異なるメカニズムが存在する
我々は那些不变性要在
構造的な
とダイナミカルレベルが私たちを研究するのに役立します
this diversity of systems
通常の形式的なフレームワークで図
五
すでに見たことがある何か
ビットアット、これはこのファクトラリーなアイデア
ブロッコリーのフラクタルを近づけて
basically
左側には感覚と行動
灰色のノード周囲の3つの状態
しかし、それは Swarm からズームインしている
of
it's very patterned
皮膚細胞の境界のように
細胞間は非常に安定している
彼らには接着分子が
機能的なものに
スキンシートはまだ交換しています
情報
そのグリッドトポロジーでも、もしくは可能に
右側のスwarmは
動く
ステンが話していたようなサブユニットのようなもの
群れの中で
そのとき特にそれは
重要にはstatistically drivenが有ることが必要だ
因果関係の理解
それだけでは
システムを点線で囲む
as we visually see it
そして最後に六つ、私は
思考は完璧になる
を今後に保存する especially因为它是
某些の方法で
この行動推論に接続しましょう
一般化
胚形態発生が
一部の形質決定の例
人々がそのように思わないようにする
常に同じように置かれるのを期待する always expect to be placed
カテゴリーと
私たちの脳やCPUが何をしているのか
しかし、これは素晴らしい出発点だと思います
ポイント_for
次の週にいいね
そしてこれを通るにはこれが
hopefully アドレッシング
アレjandroの質問うーん、そう thinks
これは良いです
ジャンプオフポイントは我认为perfectで
いくつかの質問があります
次の週に準備を進めていますが
今すぐ彼らには行かない
次の回で話しましょう
結論
メインセクションと、それも含めます
人手を上げますか
最後の一点を述べますが、私はただ wanted to にしたいだけです
そのようなことを言う
フォローアップフォームを提供します
生徒さん、これにいれましょう
ジツイチャット
誰かが始めるのを待って
最後のthought
フィードバックや提言、質問は何でも
から
私たちのlisteners参加者は常に
welcome
のeveryoneのengagementは当然です
welcomed and people can
連絡を保ち続けて私たちと
anyone has their
hand raised i'll be happy to hear their
投稿するリンクを共有する際に思いつ的
for the continued engagement with our
仕事
意味が深く、これは重要です
うーん、両方とも私たちは考えますね
小さなコミュニティがこれらの
ものと
うーん、全体的な Audience に対する
of
the free energy active inference stuff
so i'm very grateful thank you
非常に素晴らしい濡れたムード
um raised your hand and if anyone else
wants to give any
最後のthoughts 何らかを振り返ったもの
今日のディスカッションで彼らが何について話していたか
次週に聞くのが楽しみです
うーん、私はただ言いたかったんです、すみません先生
これは本当に素晴らしい thinks あえていうと
まず個人的なレベルから
再び参加できて嬉しい
people who are much cleverer than i am
そして、この新しいものに囲まれて
知識ですが、第二に私は本当に
雪球效应を感じ始める
the active inference community
それは時間の問題であるだけだ
really leads over into industry
it's a really really exciting time to
スペースに参加しよう
ありがとうみんなこれは本当に良いです涼しい
リチャードと誰でも
上げるね  私はそう thinks
これは本当に興味深いです私は thinks と思います
there's there's so many different points
絡み合いし}avec
多様な分野から
と 一 thought one of the difficulties
はがです
用語の観点から
数学
頭を速やかに整理するまで試みる
物が一度理解され始めたら
それは概念的には、人々は始めることができます
ゴーオーケー
これは何なのかを知り、話せます
これは、私は考えた一つのことは
-moving forward はもう少し議論が必要かもしれません
almost sandbox working groups where
人々は某种程度から始められる
実験的に試行錯誤している
アイデアとデータセット
um that kind of emerge naturally out of
これらの会話について
電話で某人に冷たい挨拶を
sayingsuhey ikonoda kara itta idea o kanji shite kuremasenka
マーコッテ・ベランダは何を説明しますか
一緒に働きましょう 人間は
sono i got things to do im sorry
私はあなたがその方法を知っていると思う
これらの中からもっと統合できるかもしれません
great productive working
私たちの議論を何かに
誰もが生み出すところから
actual collaborations across disciplines
私は本当に素晴らしいことだと思います
もの
awesome i i just want to reiterate also
う
「それはこの読書グループがあるね
それは継続中です
カール・フォースの著作『最初のもの』について
those of you who are
関心があるのは実際に uh 你知道 uh
entryを乗り越えるbarrierとして
我々は
私たちはチャットを録画しました
すべてですので、参加したい方はどうしますか
just うっ ダメスだけ DMucks
umu ja waa ike wo
これは最初は私になる予定です
八人の友人が読み進めています
そのモノグラフと私たちは成長を
community of almost 100 scholars
うーん yeah 追っかけていますね
リモートでレコーディングと同様に
利用可能で、我々はそれを回転させます
これらのレコーディングは大幅に編集されています
すべて
教育的な材料にような
ビデオベースの
のため
うーん、そうであれば、もし興味がある人は
グループは少し半々
loosely open um to especially the
to people who are doing active research
伝統の通りに
DMを送ってください、私は全て
ステPHENにハOOKアップしてクールだ然後誰でも
その最後のthoughtが
思い浮かぶ
はいwell ただもう一度言うなら それは
really useful i like to see everyone
この分からぬ部分から異なる角度で取り組む
方向はまあ、それほど多く示さない
みんなが问う質問
it's like because otherwise you're
それは私だけが考えているかのように思える
これは
そして時にはあり、時にはない
それはそう、知っておくのはkind of良い
何が何でしょう
なぜか always はっきりしないときがある
想像上の人物としての
他のことも気になった
Bring
is that new paper that came out on
reciprocatifの間の活性影響がただ
出て来
sometime に興味があるかもしれない
もう一段階 higher
このpaperから開発が
マットの興味深い论文
シミュレーションを Edinburgh で行っている者たち
um i'm i've been very excited about this
stuff
マット・スミスがUMを開発しました
an account of symbiosis that draws on
マルチスケール統合フレームワーク
我々は
uh developed uh where he
バイナリ directional う
マルチスケール統合なので、単に
統合
一部の生物の一部
生物だが、その統合
of effectively a symbiotic union of
異なる形質を持つ生物たち
その论文は、私は考えています、それはおそらく
ボートルクのカイコ shrimp with bobtail
それが細菌に侵食されると
そう
はのな
and i highly recommend it
クールクール非常に興味深いサシャ
yeah i just wanted to reiterate what
ステPHEN は言及した
um it's great to have this ongoing
会話
と異なる人々がどのように表現するかを聞く
私たちはみんな考えている質問
考えているので、本当に楽しみに
次の週のディスカッションへ
umo および やくにんで セated する
アレジャンドラの質問
以前に述べたように完璧です
ありがとうご参加いただき
生徒参加者へのフィードバックはありますね
チャット
この生中継を観ている人々へ
in replay please provide us your
フィードバックをすることで、これを作り上げることができます
より良いアテンションインフェリエンスへの入り口として
コミュニティのアイデア
そしてプロジェクト自体も最終的には
just
素晴らしい内容、またのブック。5.1
「と私は終了します
ライブストリーム ありがとうございます
listening
ありがとう